## About Test Assignment


Необходимо создать проект на Laravel, реализовывать нужно только Backend (REST API), все созданные методы должны быть отображены в коллекции POSTMAN (ее можно добавить в репозиторий в корне проекта)


Техническое задание:

- Необходимо создать аутентификацию пользователя с помощью JWT (стандартная таблица users и стандартные средства Laravel).
- Необходимо создать систему ролей (roles) и разрешений (permissions). Разрешений может быть произвольное количество и они могу входить в различные роли. Достаточно просто создать методы для создания ролей и добавления к ним разрешений.
- Необходимо создать таблицу постов (posts) с полями название (title) и содержание (content).
- Реализовать добавление поста пользователем (в посте должен фиксироваться пользователь, который его создал), а также реализовать систему (способ реализации на ваш выбор), которая позволяет добавлять посты только тем пользователям, которые обладают ролью с необходимым разрешением.


Требования к заданию:

- В качестве БД использовать MySQL.
- Использовать концепт паттерна Repository при работе с БД.
- Инкапсулировать бизнес логику (если таковая имеется).
- Если развертывание проекта отличается от стандартного (присутствуют seeder’ы или artisan-команды) – отобразить схему развертывание в README.
- Грамотное оформление кода.


В качестве результата – ссылка на GitLab/GitHub/Bitbucket, на ваш выбор, сам репозиторий назвать TestWork1006

## Running Project

- Клонировать проект с репозитория github.
- Перейти в проект и выполнить `./vendor/bin/sail up`, команда создаст и запустит образы Docker.
- Выполнить `php artisan migrate:fresh --seed`, команда запустит миграции и заполнит тестовую БД данными.
- Посмотреть пользователей можно через `php artisan tinker` или через настройку к БД, пароль `password`.
